Provare shielding di Rame come da CYGNO paper -> 1cm di Rame
Mettere resistori SMD ultrapuri

Fare simulazioni con lo Sn-90 con i collimatori all'INAF.



---------------------------------------------------------------------------------



Mettere anche DREAM dentro sottolineando i 6 mesi in lab.

Sintetizzate il paragrafo della caratterizzazione del LYSO. Dicendo che ho contribuito al setup e alla definizione della strategia di analisi per le differenti quantità

After the experience in CMS... Ho deciso di applicare al GSSI (Centro internazionale di eccellenza) e ho vinto xk volevo fare CYGNO.

Dire che CYGNO fa directional searches for rare events quando lo introduco.

Head-tail->Sense direction.

O(keV) energy for both electrons and nuclear recoil.

Dire che ho contribuito ad aprire una nuova linea di ricerca per CYGNO.

Mettere che ho calcolato la rate a partire dal flusso di pp di Bachall




Approccio innovativo (che non fa nessuno e per la prima volta lo sis sta facendo seriamente) sopra quello di Borexino -> Abbasso la sognia + spettroscopia 

TPC->Come funzionano->La direzionalità (anceh per DM discrimination e segnatura)->Applicazione ai neutrini.



I started calculating the rate!!!!

studying the linearity and energy resolution on low energy electron recoil!!

Ho sviluppato un maximum likelihood basato su RooFit per l'analisi dei dati.



Ho sviluppato il MC xk mi servivano delle tracce di elettroni a bassa energia realistiche e con direzione nota. (data al difficoltà di un setup per la calibrazione del detector con tracce di direzione nota)
 A partire da queste prevediamo nel breve futuro di applicare questa cosa anche alla polarimetria a raggi x nello spazio.


All'inizio non spendo Che backround mi aspettavo ho fatto diverse ipotesi e ho dimostrato che si può fare...

Sensitività con ~100kg\cdot y

In parallel... not on the experimental side. (Dire cosa ci faccio con i negative ions e che faccio bassa diffusione) (dire che l'ho fatto per tre anni). Mettere anche che ho contribuito all'ttimizzazione dello stage di amplificazione e della miscela di GAS per diversi casi di fisica.

Capacità in Simulazioni, analisi dati e R&D possono contribuire nell'R&D di MEG e nel miglioramento dell'analisis dei dati di MEG-II.




____________________________________________________________

Simmetria accidentale ci deve stare

Dire che il campo magnetico fa si che e+

Togliere "To study the detector response"

Togliere l'equazione B_{acc} e descrivere a parole (meglio tenerla e descrivere)


Vista la mia esperienza in simulation and analysis, and the capability of developing algorithms for particle tracking.


L'E_{e} magari è dominata dal multiplo scattering della targhetta, mentre ancora c'è tanto da fare sulla direzione del gamma

Conclusione di tutto, dire che ho imparato proprio a fare R&D in laboratorio (far funzionare un detector, mettere su un laboratorio, definire strategie di analisi e individuare le variabili di interesse...)
